人工物って　フェブリが
菲布理是個人造物
つまり人工的に作られた人間ってこと
也就是人工製造的人類嗎
そうだね
沒錯
そんな　まさか
這怎麼可能
そう思うのが普通だろうね
你會這樣想也算是正常
常識で考えればまずありえない話だ
按常識來講這根本就是不可能的事
だが　人は時に常識を踏み越えようとする
但人們有時會妄想超越常識
君なら理解できるんじゃないかね
我想你應該能理解我說的意思
あの子の体を構成している蛋白質を解析したところ
解析構成那孩子的身體的蛋白質後發現
自然界には存在しない物であることも判明したんだ
發現那根本就不是自然界中存在的東西
本人には自分が普通の人間と違うという自覚がないようだがね
但貌似她本人並沒有發現自己跟平常人不一樣的地方吧
無論　見た目では分からないし
當然在外表上是不會發現的
我々の体と比較してもその機能に遜色はない
而且她身體的機能跟我們的相比也毫不遜色
ただ　問題は
但問題只是在於
あの子は新陳代謝を繰り返すたびに
那孩子每進行一次新陳代謝
ある一定量の毒素を生み出してしまうということだね
體內就會產生一定量的毒素
毒
毒素
そう　ほっとけば体内に蓄積されて
沒錯 如果放置不管的話就會在體內積蓄
内蔵の機能不全を引き起こし 死に至る
而引起內臟的功能不全 甚至會死亡
あの子が でも今は元気に
那孩子 但她現在還很有精神啊
あの飴のお陰さ
那都是多虧那個棒棒糖
毒を中和する成分が含まれているんだ
那其中含有能夠中和毒素的成分
あの子の命は　あれによって繋ぎ留められていると言ってもいい
也能說是那棒棒糖在維持那孩子的生命啊
飴を舐め続けないと　生きていけないってこと
也就是說如果不一直吃那種糖的話 就無法再生存下去了嗎
なぜそんなことになっているのか　それは分からないけどね
但其中原因還不明確
技術的な問題なのか　それとも意図的なのか
是技術的問題 還是故意為之
いずれにしろ　あの子の体を正常な状態にできるとしたら
不管怎樣 要想讓那孩子的身體保持正常狀態的話
それは　あの子を作った者たちだけだろうね
那可能只有製造出這孩子的人才能做到吧
誰が　誰がフェブリを作ったの
是誰 是誰製造出菲布理的呢
何のために
又是為了什麼
またこの町の上層部が　何かふざけた実験を始めたってことなの
難道又是這都市的高層 在計畫一些亂七八糟的實驗嗎
何年か前に
我聽說過前幾年
科学的に人間を作り出す研究が進められているという話を聞いたことがあるね
有人運用科學技術製造人類的研究有所進展
いつの間にか噂を耳にしなくなってしまったが
但在不知不覺間就忘了這個傳言了
じゃあ　フェブリはその研究で
那菲布理是那個研究中所製造出來的
当時　その研究には暗部が関わっていたんだね
當時 暗部也參與了其中的研究
暗部
学園都市にはその存在を知られず
學院都市里存在著幾個鮮為人知的
警備員さえ手を出せない闇の組織がいくつかある
<Anti-skill>
甚至連警備員都無法干涉的黑暗組織
こっちは暗部で仕事してんのよ
我可是在暗部裡工作的
お子様の喧嘩程度でこの町の闇をどうにかできると思ってんのか
難道就憑你這種小鬼的力量就能對付這都市的黑暗嗎
もしもあの子を救いたいと思うなら
如果你想救那個孩子的話
闇と向き合う覚悟が必要となるだろう
就要做好與黑暗正面鬥爭的覺悟
君にはその覚悟があるかね
你有這樣的覺悟嗎
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
閃耀光芒的希望 從城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
無論何時 都與信賴的夥伴們握緊雙手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 繼續追尋著堅信的未來
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁雜的人群中 找尋身在遠方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍貴 現在我們已互相瞭解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
無數的笑容如今仍明豔動人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身邊的那些習以為常 全都想要守護
動き出す夢を　この空に響かせたら
橫空出世的夢想 在空中迴響
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
憑藉無可撼動的理想 要將現實捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
擁有能坦誠弱小的強大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不論何時難以忘懷 擁抱這份羈絆
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充滿信心 擊穿值得自豪的未來
ゲゲゲコ　ゲコ太だよ　ゲコゲコゲコ
呱呱呱 呱太喲 呱呱呱
御坂さん　お話って何でした
御坂學姐 醫生跟你說了些什麼啊
もう心配ないだろうから　帰っていいよって
沒什麼 醫生說已經不用擔心 可以回家了
そうですか
是嗎
よかった
那就太好了
フェブリ　帰ろっか
菲布理 我們回去吧
一緒に
一起嗎
うん　初春もね
對 還有初春也一起
でも　寮へ帰ったところで
但即使回到宿舍
また襲って来たりしないかな
他們會不會再來攻擊我們啊
そうですね 警備員に連絡して 巡回を強化してもらうようにします
<Anti-skill>
對喔 我去聯絡警備員請他們加強巡邏
うん　そうだね
嗯 就這麼辦了
すっかり朝になっちゃいましたね
天都已經亮了
フェブリちゃん　お腹空いてないんですか
菲布理醬 肚子餓嗎
ハンバーグ
漢堡包
そんなに気に入ったんだ
你這麼愛吃啊
いいですね
不錯啊
お姉さま　どうかなさいまして
姐姐大人 你怎麼啦
先ほど　先生のお話を聞いて戻られてから
你從剛才跟醫生聊天回來之後
なんだかお顔の色が優れませんの
臉色一直都不是很好
そうかな
是 是嗎
猫　何でこんな所に
貓 為什麼會在這兒
はい
怎麼啦
いや　えっと
沒 那個
ちょっと先生に聞き忘れたことがあったから 聞いてくるわ
我去問一下剛剛忘記問醫生的事
だから　みんな先に行ってて
大家就先回去吧
お姉さま
姐姐大人
久しぶりっていうか　勝手に出歩いて　大丈夫なの
好久不見 話說你這樣隨便出來不會沒事嗎
先生の許可は得ていますので　問題ありません
已經得到醫生的許可所以沒問題
と　御坂は説明します
御坂如是說明道
そうなんだ　ならいいけど
這樣啊 那就好
昨夜　あの少女と話をしました
昨晚我和那位少女聊過天了
少女って　フェブリと
少女是指 菲布理嗎
はい
是滴
彼女の治療を徹夜で待つお姉さまの姿を見かけて
我看到姐姐大人徹夜在外面等待她完成治療
妹である御坂には　ここしばらく会いにも来てくれないのに
明明最近都沒來看過自己妹妹御坂的說
って　ちょっ…
等…
よほど大切な少女だろうと思いました
所以我覺得她一定是位重要的少女
と　御坂は拗ねたように顔を背け　暗い空気に包まれます
御坂像是在鬧彆扭一樣移開目光並散發著陰沉的氣息
べ…別にどっちが大切とか　そういうんじゃ
也不是說你們誰重要
それで深夜に彼女の病室を行ってみたのですが
所以我在深夜的時候去她的病房看了看
意識は戻ったのですね
恢復意識了嗎
美琴
いいえ　その妹です
不是 我是她妹妹
正確には　お姉さまのDNAマップから作られたクローンです
<Map>
正確來講是用姐姐大人的DNA地圖所製造出來的複製人
と　御坂は自己紹介します
御坂在做自我介紹
妹…　美琴がお姉ちゃんなの
妹妹 也就是說美琴是你姐姐咯
はい
是的
なかなかに困った姉ですが
雖然是個令人頭疼的姐姐
フェブリにもお姉ちゃんいるんだ
菲布理也有姐姐啊
会いたいな
真的好想見到她
フェブリに　お姉ちゃんが
菲布理有姐姐
人工的に作られたフェブリに…どういうこと
人工製造的菲布理有姐姐 究竟是怎麼回事
もしかして　その子もフェブリと同じように
難道那個姐姐也像菲布理一樣
もう一つ　彼女と話していて気付いたことがあります
通過和她聊天之後還發現了一點
と　御坂は付け加えます
御坂如是附加道
彼女が持つ知識には
她所擁有的知識
その偏り方に一定のパターンがあるように感じられました
其偏差是具有一定的模式
どういう意味
這是什麼意思
これは　御坂も経験した
這跟御坂經歷過的
学習装置による学習過程の初期状態と似っています
<Testament>
使用學習裝置進行學習的初期狀態十分相似
と　御坂は報告します
御坂如是報告道
彼女は恐らく　学習装置を使用して知識を得たのではないでしょうか
<Testament>
她也許也是使用學習裝置來得到知識的吧
また　そのパターンの類似性から考えると
並且從模式的類似性考慮
彼女の学習装置のプログラムを開発したのは
<Testament>
開發她所使用的學習裝置程式的人
御坂の時と同じ人物である可能性が高いのでは
與御坂那時參與的開發者是同一人的可能性非常高
と　御坂は推測を述べます
御坂在敘述自己的看法
それって
那該不會是
あのジト目
那個死魚眼
あれから一度も会ってないけど
在那之後一次都沒見過她
あの女がフェブリと関わっている
那個女人跟菲布理有關係
またそんな計画に足を突っ込んでるってこと
也就是說她也參加了這種計畫嗎
でも
但是
あの人は　御坂にミルクティーの味を教えてくれました
那個人教會了御坂奶茶的味道
できることなら　もう一度お会いして　お礼を言いたいです
如果可以的話還想當面向她道謝
と　御坂はささやかな希望を口にします
御坂道出了自己渺小的希望
あいつがフェブリの件に関わっているかどうかは一先ず置いといて
先不論她是否跟菲布理有關
婚後さんの話だと
據婚後同學所說
襲ってきた連中は　フェブリを回収するって言い方をしてた
襲擊我們的那些人使用了「 回收菲布理」這種說法
つまり　取り返す
也就是說 奪回
フェブリはそいつらの所から逃げてきたってこと
也就是說菲布理從她們那裡逃出來的嗎
どっちにしろ　相手の正体を突き止めて 直接聞くのが　一番早そうね
不管怎樣 查出對方的身份後直接去問是最快的辦法
ホントに暗部が関わっているんだとしたら
如果真的跟暗部有關係的話
黒子やみんなを巻き込む訳にはいかない
就不能把黑子和大家捲進來了
あたしが　一人で
就由我自己一個人
はい
喂
どうしたの　婚後さん
怎麼了 婚後
どうしたのって あれからフェブリちゃんがどうなったか
還問我怎麼了 在那之後菲布理的情況
わたくし気になって気になって
我擔心得不得了
病院へ問い合わせたら　もう退院したと
去問過醫院了 但醫院說她已經出院了
ごめんね　うん　もうすっかり さっき病院を出たとこ
啊 抱歉 她已經完全沒事了 才剛剛出院
食欲もあるし　とりあえず心配ないみたい
也很有食欲 看來暫時不用太擔心
よかったですわ　湾内さんと泡浮さんにも伝えておきますわね
那就太好了 那我去告訴灣內同學和泡浮同學
うん　宜しく
嗯 就拜託你了
そう言えばわたくし　お二人に申し訳ないことをしてしまいましたわ
話說我也做了很對不起她們的事
昨日の事件の事をお話したら
說起昨天的事情的話
その場にいられなかったことを酷くお責めになって
她們十分自責當時自己不在場
楽しいことも怖いことも　共に分かち合うのがホントのお友達なのに　と
說 無論是開心還是恐懼都能共用的才是真正的朋友
確かに　もしわたくしがお二人の立場だったら
的確 如果我站在她們的立場上
きっと力になれなかった自分を責めたに違いありませんわ
一定會自責自己沒能幫上忙的
お二人にそんな思いをさせてしまったなんて
我居然讓她們有這樣經歷
友情は奥が深いですわね
友情還真是很深奧的啊
うん　そうだね
嗯 對啊
それじゃあ　湾内さんと泡浮さんに宜しく
那就代我問候灣內同學和泡浮同學
お姉さま
姐姐大人
用事はお済みですの
事情都辦好了嗎
では　ご一緒に帰りましょう
那就一起回去吧
一人で動く以上は
既然決定自已一個人行動的話
効率よくやらないと
那就必須做到高效率
まずはいろんなデータベースを探って　手がかりを
首先去各個資料庫找線索
楽しいことも怖いことも　共に分かち合うのがホントのお友達なのに
無論是開心還是恐懼都能共用的才是真正的朋友
お姉さま　お出かけですの
姐姐大人 要出門了嗎
ちょっと野暮用があって
嗯 對啊 有點私事要做
そうですの
是嗎
帰りは夕方ぐらいになるかな じゃあ
要傍晚時候才回來吧 那去出門了
行ってらっしゃいませ
那一路走好
もし　その野暮用にお手伝いが必要な時は
如果你那些私事需要人幫忙的話
いつでも仰ってくださいな
請你隨時吩咐
黒子は
黑子會
いつでもここにおりますの
一直在這裡的
お姉さま
姐姐大人
進歩なさすぎるな　あたしって
我一點都沒進步啊
あの…　お姉さま
那個 姐姐大人
よし
好吧
ねえ　黒子
聽著 黑子
話があるの
我有話對你說
はい
是
ちょっと　タオルタオル
喂 浴巾 浴巾
ちょっ…　佐天さん
輕點 佐天同學
ごめんごめん
抱歉 抱歉
で…でもフェブリが
但是 菲布理居然是
人工的に作られた
是人工造出來的
あの飴がないと生きていけないなんて
沒有那種糖就活不下
フェブリを作った何者かがそのように設計したってことですの
也就是說製造菲布理的人將她設計成這副樣子的
多分
可能吧
警備員も手を出せないなんて
<Anti-skill>
居然連警備員都不敢插手
そんな組織　ホントにあるんですか
那個組織真的存在嗎
ある…と思う
我想是存在的
心当たりがおありですの
你想到什麼線索了嗎
多分だけど
只是可能
前に一度　それっぽい組織の一つと顔を合わせたことがあって
但之前有遇到過類似的組織
とんでもなく危険な連中だった
是一群不得了的傢伙
フェブリを助けるってことは
要拯救菲布理
そういうやばい部分に足を踏み込むっていうことで
也意味著會涉足這片可怕的領域
その事を分かって欲しいの
我希望你們能明白這點
みんなを危険な目には合わせたくないけど
我不想讓大家遭遇危險
正直　どこまで守れるか分からない
但說實話 我也不知道自己能守護多久
それでも　もし手伝ってくれるなら…
即便如此 如果你們還願意幫助我…
まずは　フェブリちゃんを作った人たちを探さないとですよね
當務之急是要找出製造菲布理的人吧
確か婚後さんが相手の顔を見てるはずだよね
我記得婚後同學應該是看到對方的臉吧
そうでした　事情を話して　協力して貰えましょう
是呀 我們也去告訴她事情的緣由 讓她們也來協助我們
あとは昨夜襲われた場所の周りに何か手がかりがないか
還有 去看看昨晚被襲擊的周圍會不會有什麼蛛絲馬跡
監視カメラが作動しなかったのは
監控攝像頭沒有啟動的原因
工作による可能性が高いですわね
也很有可能是被人動過手腳了
システムに侵入した形跡がないか　調べてみます
我去調查下系統是不是被侵入過了
あと　あの飴があれば　フェブリは元気でいられるんだよね
還有 只要有那個糖 菲布理就能健健康康的吧
あたしたちで作ったりできないかな
我們能不能做的出來呢
ああ　そうですよね
是啊
そっちの調査は　佐天さんにお願いしていいですか
那可以拜託佐天同學查一下這事嗎
それと例とパワードスーツですわね
<Powered Suit>
還有之前的驅動鎧事件
警備員の方で何か見つかっていないか　確認しますわ
<Anti-skill>
我去確認下警備員那邊有些什麼發現
そうですね
就是啊
あとは
還有
みんな
大家
御坂さんどうしたんですか
御坂學姐怎麼了
御坂さんも参加して下さいよ
御坂學姐也來參加呀
相手が襲おって来る前に先手を打った方が得策ですの
在對手攻來前先出手才是上策
フェブリちゃん　何描いているの
菲布理醬 在畫什麼呢
ゲコ太
呱太
上手ね
是嗎 畫得真好
次　美偉　描いてあげんね
接著畫美偉哦
ホント　ありがとう
真的嗎 謝謝
すみません　固法先輩
對不起 固法學姐
フェブリちゃんの相手を願いしちゃって
讓你照顧菲布理
任せといて
就交給我吧
それよりどう　何か手がかり見つかった
你那邊怎麼樣了 找到什麼線索了嗎
監視システムに侵入した痕跡は残ってないみたいですね
好像沒有留下侵入監控攝像頭系統的痕跡
もう少し探索の範囲を広がってみます
我再擴大一點搜索範圍
そうね
是啊
できた
畫好了
どれどれ
給我看 給我看
ただいま
我回來了
あっ　佐天さん
佐天同學
お帰りなさい　飴の事　何かわかった
歡迎回來 查到那糖的情報了嗎
いや　それが
不 那個
飴の成分を全て解析するのは　難しいだろうね
要解析糖的所有成分是很困難的吧
それができたとしても
就算能分析出來
その飴を作るのは更に難しいだろうね
但要製作出這種糖就更加困難了吧
だって
這麼對我說的
そうですか
是嗎
何か分かったら連絡をくれるって言ってたけど
她說一旦有什麼發現就會聯絡我
あの先生　なんか頼りないなよね
不過那老師總覺得不怎麼可靠
ゲコ太みたいな顔してさ
長得一副青蛙的樣子
佐…佐天さん
佐天同學
涙子面白い
淚子真有趣
あのパワードスーツを
<Powered Suit>
那件驅動鎧
ええ　少し確認したいことがありまして
我們有一些東西要確認
悪いが　あれはもうここにはないじゃんよ
不好意思 那個已經不在這裡了
あの件は本部が調査することになって
那件事轉給本部調查了
今朝全ての証拠品を引き上げていたじゃん
今早所有的證據都搬到那裡去了
それと　あの警備ロボットも一緒にな
還有那個警備機器人也一起搬走了
警備ロボットって　学究会の会場で暴走した
你說的警備機器人是指在學究會的會場失控的那個
本部の横槍は今に始まったことじゃないが
不過本部橫插一腳也不是就這一次
今回はやけに対応が早かったじゃん
只是這次的應對卻特別的快
まあ　調べられる範囲のことは　一応こっちでも調べたが
不過在能夠調查的範圍內我們也做了調查
殆ど成果はなかったじゃんよ
但基本上沒有成果
パーツは全て未登録の寄せ集め
所有零件都是未註冊的
足跡からも　特に手がかりはなし
從足跡上追蹤也沒有特別的線索
そうですか
是嗎
仕方ありませんわね
那就沒辦法了
ありがとうございました
謝謝你
では
那我們先告辭了
おい　これ　持ってけ
把這個拿上
これは
這個是
パワードスーツの中に落ちてたんだ
<Powered Suit>
它掉在驅動鎧裡的
何かの手がかりになるかもな
說不定能有什麼線索
よろしいんですの
可以嗎
どうせ本部に持っていかれるなら
反正都要被本部拿走的
あたしにとっちゃ　お前たちに預けておいても一緒じゃん
那我把這個給你們保管也一樣
ただし
但是
無茶はするなよ
不要亂來
なんでしょう
這是什麼呢
何かの部品なんですかね
是某個部件吧
証拠品を全部持って行かれたっていうのは やっぱり
證據全被拿走 這果然…
恐らく　何者かが警備員に圧力をかけたと思われますの
<Anti-skill>
很有可能是有人對警備員施加了壓力
御坂さんが言ってた　闇の組織って奴ですか
是不是御坂學姐的所說的暗之組織嗎
そういうことになるのでしょうか
是有可能那樣的
ねえ　フェブリ　どんなことでもいいから
菲布理 什麼事都可以
あれから何か思い出したことない
那件之後 你有想起些什麼事情嗎
そっか
是嗎
監視カメラの方はどうだった
監控攝像頭有查到什麼嗎
それが
那個
あの時　あの付近一帯のカメラが一斉に動作不良を起こしていたみたいです
那個時候 那附近一帶的攝像頭同時都無法運作
他のカメラも
其他的攝像頭也不能
はい　地域全体が何らかの干渉を受けていたとしか
是的 只能說整個地區都受到了某種干擾
そう言えば　あの時　携帯も通じなかったんですよね
說起來 那個時候 手機也沒信號了
偶然とは思えませんわね
不像是巧合啊
何
怎麼說
いえ　あの日　少し離れた場所なんですけど
沒有 那天 在相隔不遠的地方
また信号トラブルがあったんです
又出現了交通信號燈故障
信号トラブルって　この間のような
是像上次那樣的信號燈故障嗎
あれも関係あるんですか
和那個有關係嗎
そうとは限らないですけど
雖不能肯定
フェブリを狙うだけにしては　ヤケに大掛かりよね
只是針對菲布理的話也太大費周章了
ほかに何か別の目的でも
還是有別的什麼目的
先日の男の足取りを追ってみたのですけれど
我們試著查了前幾天那個男人的蹤跡
手がかりは見つかりませんでしたわ
但沒找到任何線索
そう
是嗎
わかった　ありがとう
我知道了 謝謝
もう少し広い範囲で探してみますわ
我們會再擴大一點搜索範圍的
無理しないでね
別太勉強了
それと　例のパワードスーツの方　何か分かりまして
<Powered Suit>
另外 關於之前的驅動鎧 你們瞭解到些什麼嗎
警備員が調べたけど　わからなかったみたい
<Anti-skill>
警備員調查過了 但好像沒有結果
わたくしの方でもすこし当たってみますわ
我倒是有點苗頭
父の会社が学園都市内にパワードスーツも扱う 共同研究部門を持ってますの
<Powered Suit>
我父親的公司有運用於在學院都市內的驅動鎧的 共通研究部門
うん　助かる
幫大忙了
じゃあ　また後で
那麼 等下再聯繫
婚後さんですか
是婚後學姐嗎
うん　まだ探してくれてるみたい
是的 好像還在幫我們找人
そう言えば　何でその男は学究会の会場にいたんでしょう
說起來 為什麼那個男人會在學究會的會場呢
フェブリを追ってきたんじゃないの
不是追著菲布理來的嗎
わたくしたちも婚後光子に負けてはいられませんの
我們這次也不能輸給婚後光子
もう一度心当たりを徹底的に調べるしかありませんわ
只能對目前的線索再次進行徹底盤查了
そうですね
沒錯
私　ここ数日学園都市で起こった停電について調べてみます
我去查查關於這幾天在學院都市里發生的停電
じゃあ　あたしはフェブリと最初に会った場所へ
那我就去和菲布理最初相遇的地方
御坂美琴
フェブリが何であたしの名前を知ってたの
菲布理為什麼知道我的名字
誰かに教えられた
是有人告訴她的嗎
誰か…
會是誰
あいつが
是那傢伙嗎
でも　だとしたら　どうして
但是 如果是那樣的話又為什麼
警備員の方は手を打っておいたよ
<Anti-skill>
我已經對警備員處理過了
彼らに何かが突き止められるとは思わないけど
我覺得他們是不可能再查出什麼了
まっ　念のためだ
不過 這也是為了以防萬一
大事な学究会を前に
在最重要的學究會之前
変に嗅ぎ回られたら　迷惑だし
被沒頭沒腦地追查著也很麻煩
フェブリはホントにほっといて大丈夫かな
不去處理菲布理真的沒問題嗎
その件は　昨日決を採ったはずだけど
昨天應該已經對那件事做了決定
確認さ
只是確認一下而已
僕らの晴れ舞台にケチが付くのはごめんだからね
我可不想在我們的輝煌時刻發生不快
フェブリは学究会までに確実に死ぬよ
菲布理在學究會前肯定會死的
所詮はバックアップだし 何の問題もない
說到底就是個備用品 不會有任何問題的
学究会は近いのよ
學究會就近在眼前了
今はチューンナップを優先すべきだわ　ジャーニーの
現在應該優先做好調試 行程的調試
準備は抜かりないだろうね
準備萬全了吧
もちろん　だよね　布束さん
當然 是吧 布束小姐
マイアットモースト
My utmost
最善を尽くすわ
我會竭盡所能的
あのジト目　長点上機学園を除籍になってるし
那個死魚眼 已經從長點上機學園除籍了
その後の足取りもつかめない
之後她也行蹤不明
となると　残る手がかりは
如果是那樣的話 剩下的線索就是
このカプセルに入っていた繊維状の物だが
這個膠囊中裝著纖維狀的東西
あのフェブリという子の体を構成しているものと 同じ成分でできているようだね
和構成菲布理的身體的東西呈現出同一成分
簡単に言えば　髪の毛だね
簡單來說就是頭髮
髪　じゃあ　フェブリの
頭髮 那是菲布理的嗎
いや　違うね　別の個体のものだろう
不是 是別的個體吧
別のって　フェブリのお姉ちゃん
別的 菲布理的姐姐嗎
僕の方も　君に話しておきたいことがあってね
我也有話要對你說
あの飴について　詳しく調べてみたんだが
我詳細調查了下那種糖
彼女が持っている飴の量を考えると
從她所持有的糖的數量上來說
思った以上に逼迫した状況だということがわかったんだね
這比想像中的情況更窘迫
逼迫
窘迫
約７２時間
大約72小時
今ある飴で持たせられる彼女の命の時間だ
這是現在她所持有的糖能維持她生命的時間
そんな
怎麼會…
なんとかならないんですか
就沒有什麼辦法嗎
前にも言った通り
之前我也說過了
あの子の体を治せる者がいるとしたら
修復那女孩身體的人
それは　作った者だけだよ
只能是製造出她的人
どこへ行くんだね
你要去哪裡
どこって　探しに行くんですよ
還說去哪裡 當然是去找咯
今すぐみんなでフェブリを作った奴らを
現在就馬上將那些製造出菲布理的人找出來
当てはあるのかね
你有方向嗎
なくても
就算沒有…
もう一度聞くが
我再問你一次
この町の闇と向き合う覚悟があるかね
你是否做好了面對這座城市的黑暗的覺悟呢
君自身が痛みを受け止めることになっても
就算你自己會遭到傷害
フェブリを　助けるためなら
只要能拯救菲布理
暗部の事は　その道に精通した人物に聞くのが一番早い
要詢問暗部的事情就去找精通這方面的人物最快
君が望むなら　会わせよう
如果你真的想見的話 我就帶你去見他
私の方から　話は通しておく
我已經跟他打過招呼了
相手は　君もよく知っている人物だね
你對那人也非常熟悉
久しぶりだわね
好久不見啊
実験動物ちゃん
實驗動物
久しぶりだな　実験動物
好久不見啊 實驗動物
あんたは
你是
そうさ
就是
あの時の
那個時候的
そうだよ
沒錯
誰だっけ
是誰來著
テレスティーナだ
我是泰瑞絲緹娜啦